El elemento ideal para decoración, floreros y jarrones
Sin duda alguna el florero es una pieza decorativa indispensable a la hora de ambientar, su presencia le otorga vitalidad, elegancia y
alegría a todos los espacios de la casa. De mil y una formas, materiales, diseños y colores, los floreros son un complemento de lo más
decorativo y versátil. A continuación te compartiremos propuestas donde este elemento le da al espacio, ese toque especial que todos
buscamos.


1.  En el área social

Uno de los espacios de la casa donde solemos usar floreros es en la sala, más especificamente en la mesa de centro, donde su
presencia le aporta verticalidad al espacio. Es importante que la ubicación deje una visual despejada para interactuar entre las
personas. En cuanto a las flores puedes usar las de tu gusto, naturales o artificiales, pues son bastante económicas y duraderas.







2. Tres, el número mágico

Ni dos ni cuatro. Si quieres crear una pequeña composición, apuesta por tres jarrones, suelen quedar mejor en número impar. Y combina
diseños de diferentes formas y alturas.


3. Como centro de mesa

El comedor es otro espacio privilegiado por la presencia de los floreros como opción que puede reemplazar a los tradicionales centros de
mesa y caminos en materiales textiles. Es importante seleccionar floreros que no sean tan altos y que armonicen con otros elementos
decorativos como las lámparas de techo. A la hora de hacer este tipo de arreglos hay que tener en cuenta que es mejor usar pocas
flores y ojala de tallos estilizados para no sobrecargar visualmente el espacio.


4. En una mesa auxiliar

Las mesas auxiliares que se encuentran junto a una poltrona o sofá y hacen parte de estas esquinas acogedoras de la casa, son lugares
perfectos para poner un florero. Es un detalle que le aporta calidez al espacio e invita a estar.

¡ Descubre muchísimas opciones de floreros y jarrones junto a nosotros !